# Регулярные выражения

Достаточно странный стиль выражения и тем более удивительное название. Но название точно передаёт суть. Эти выражения все используют регулярно. И линуксоиды(тем более они), и джависты, и питонисты и все, все, все. 

```regex
RewriteRule ^/?secure/(.*) https://%{SERVER_NAME}/secure/$1 [R,L]
```

Вот это стоит в инструкциях по настройке правил переадресации доменного имени в ```.htacces```. 


## Полезные ссылки

https://www.reachgroup.com/regulaere-ausdruecke-fuer-die-htaccess/

https://www.kompf.de/java/regex.html
